Так, ну вот я драйвер тут вглупил, уже включил это всё хозяйство и чуть-чуть настроил.
Значит, вот пачки импульсов идут.
Вы, наверное, не видите, но я сейчас разверну всё это получше.
Вот это вот пачки импульсов идут.
То есть, если смотреть вот так, вот они.
Вот их разворачиваешь, они здесь есть.
То есть, вот они пачки импульсов.
Их можно регулировать как угодно.
Эту схему всем известна.
То есть, здесь можно двигать их ширину.
Это мы сейчас не видим.
Мы можем только уменьшать пачки, увеличивать пачки.
Ну, а если я разверну саму пачку, вот они импульсы.
То можно смотреть, что происходит.
Можно сужать её, двигать её куда угодно.
Вот, пожалуйста, вот она.
Раздвигать, сужать и всё такое.
Это всё в пачках.
Так что вот, эта система работает.
Астилограф, я говорю, очень трудно с этим астилографом работать.
Я заказал уже другой, так что чуб поплавил ещё к тому же.
Так что уже пора бы обновить лабораторию свою.
Вот такая вот фигня.
Не знаю, как рома работает вот на таких платах.
Больше одной микросхемы я ничего не собирал.
Только фонарик, вот этот самый первый.
Фонарик его я собирал.
Вот он валяется.
Раздолбанный и разобранный весь.
Кстати, работал.
Только что-то было.
В общем, это фонарь, который я собирал и показывал всем.
И, кстати, вот прожектор от него валяется, который светился тоже.
С фонарём я закончил, потому что и даже не интересуюсь.
Потому что всё это ферромагнитики и вот эти ферритовые кольца.
Вот, пожалуйста, тут ферритовая колбаса, которую я запускал.
Она рассыпалась, развалилась, трескалась.
И вот она отклеилась.
Потому что флагон это всё.
Я не хочу этим заниматься.
Есть ещё пара установок, которые я собирал тоже на феррорезонансе.
Ничего хорошего там не получается.
В общем, бросил в сторону.
Не хочу заниматься этой ерундой.
Так что, драйвер я влепил сюда, на выходе.
Вот сейчас здесь пачки импульсов.
Теперь нам надо создать условия.
Почему будут возникать вопросы, где фильтр вообще всего.
Дело в том, что я никогда не размещаю на плате формирование сигналов.
Никогда не размещаю высоковольтные, высокочастотные причиндалы.
Точнее всё то, что высоковольтное является и сильным и мощным.
Все процессы, которые происходят уже дальше, они должны немножко дальше держаться от этого всего хозяйства.
Поэтому не рекомендую никому заниматься...
На одной плате всё лепить, а потом разбираться, что где.
Тем более, я говорю ещё раз, что очень не люблю вот это вот.
Разобрался здесь, компактненько всё разместил, конденсаторы нормальные подобрал.
Вроде всё стабильно, не греется.
И потребление, судя по амперметру, ну конечно он показывает нулевое.
Какие-то миллиамперы, конечно, существуют.
Сейчас всё-таки схема работает.
Посмотрим, что будет, когда мы подадим отсюда с этой колодки на транзистор.
Что будет.
Дальше там уже будет видно.
И запитаем Теслу.
Но сейчас пока есть такой момент, что надо немножко поработать.
Значит, я отрежу кусок платы, уже он здесь не нужен будет, скорее всего.
Ничего ставить не буду.
Ещё раз говорю, что здесь вот три микросхемы.
Значит, TL 74NCHC14N и TC 4420 драйвер.
Вот он здесь стоит.
Очень хороший драйвер, до 6, по-моему, до 9 даже ампер выдерживает.
Очень классная штука.
Рекомендую всем устанавливать, если что.
Посмотрим.
Сейчас мне надо, может быть, даже будет цепочку сделать одну.
Очень важную.
Я думаю, что это неспроста здесь Рома это всё делал.
Посмотрим.
Сейчас буду смотреть, как это всё будет работать.
Надо будет смотреть на приборы.
В дальнейшем буду рассказывать.
Я говорю ещё раз.
Собираем установку прямо на глазах на ваших.
Соберу и запущу на такой вот штуке.
Второй порванный весь.
Я для этих целей немножко подготовил другой.
Я уже его рассчитал.
Закольцевал, заклеить надо.
Только и всё.
Он будет прекрасно работать.
Tesla намотал.
Прекрасно.
Кстати, по поводу индуктора.
Индуктор должен держаться дальше от катушки.
Ни в коем случае наверху, поверх мотать нельзя.
Для того, чтобы не было никаких емкостных связей.
Чтобы Tesla управлялась уже по существующим импульсам.
Уже непосредственно от магнитного поля, который возникает от индуктора.
При этом не как сам Никола Тесла говорил.
Что подальше.
Одна катушка не должна влиять на другую.
Я использовал здесь вот такие палочки.
Это пробки.
Этого самого в строительных магазинах продаются.
У нас их много.
Я купил целую кучу для этих целей.
Чтобы использовать.
Так что очень удобно.
Между прочим.
Скоро увидите, что я тут намудрил.
Весьма интересная штука получилась.
Я говорю еще раз.
Собирал, мучился с этой платой.
Сделал.
Потратил день, сделал.
Посмотрим, как все это дальше будет.
Скоро будет следующее видео.
Где это мы с вами запустим.
Пока.
Все.
До связи.